وكالة موري المباحث
خروف أحمر؟
بيبو ريوتا (20) موظف "لا موشو" تم اختطاف صديقتي من قبل خروف أحمر.
يرجى حفظها ، المحقق!
مهلا ، اهدأ.
إذن ، ماذا تقصد بالضبط بـ "الأغنام الحمراء"؟
أنا أتحدث عن هذا.
من هذا الرجل؟
لا أعرف من هو.
لكن صديقتي أخبرتني من قبل أن زوجها السابق كان رجلاً مخيفًا.
يمكن أن يكون هو.
رسالة تهديد ، هاه؟
"لقد اختطفت Takigawa Ami."
امي صديقتي.
نعمل معًا في مكان يسمى La Mucho.
لا موشو؟
"إذا كنت تريد أن ترى عامي عاد بأمان ،
تعال إلى حديقة بيكا وحدها الليلة في منتصف الليل ".
"لا تتصل بالشرطة."
"الأغنام الحمراء".
هل هذا كل ما لديك؟
نعم.
إذن ، هل طلبوا فدية؟
لا.
لا؟
خروف أحمر ، هاه؟
أشعر أنني رأيت مكانًا واحدًا منذ وقت طويل.
يبدو أنني أتذكر بغموض خروف أحمر أيضًا.
يأتي للزيارة بعد النوم!
تقع في الحب مع الخصم المنطقي والمتعة من حل الألغاز!
الخاطف خروف أحمر؟
وراء الفيديو قضية مقلقة!
دائما تحديد الحقيقة الواحدة
بجسد طفل وعقل شخص بالغ ،
اسمه المحقق كونان!
لعبة The Red Sheep's Eerie (الجزء الأول)
"لعبة The Red Sheep المخيفة ، الجزء الأول!"
إذا لم يطلبوا فدية ، فماذا يريد الجاني؟
هذا ليس جيدا.
ريوتا!
عامي؟
انظر من جاء لإنقاذي.
مرحبًا ، أين الخروف الأحمر؟
Takigawa Ami (20) موظف "La Mucho" ماذا؟ من أنت يا سيد؟
أنا موري كوغورو ، محقق.
محقق؟
لقد وظفته.
كنت خائفة جدا من المجيء وحدي.
أوه ، لكني أردت أن تأتي بنفسك.
اعتقدت أنك تم اختطافك.
نعم ، اعتقدت تمامًا أنك كذلك.
هذه لعبة ، المحقق.
ماذا؟ لعبة؟
نعم ، إنها لعبة Red Sheep التي تختبر شجاعة صديقك وحبه.
إنه شائع على وسائل التواصل الاجتماعي الآن.
هذا ما كان يدور حوله هذا؟
لا تخيفني هكذا يا أمي.
آسف ، ريوتا.
لا بأس.
هل انت مجنون؟
لا ، أنا لست غاضبًا.
هل تسامحني؟
لا اعرف.
لا يمكنك أن تكون جادا!
لعبة ، مؤخرتي!
أخذت مخاوف صديقك على محمل الجد وقمت بعملي!
ما هو ممتع للغاية حول سحب شخص بالغ مسؤول إلى اختبار هراء للزوجين ؟ !
حماقة. إنه منتصف الليل تقريبًا.
كونان كون.
إلى أين أنت ذاهب هذا في وقت متأخر من الليل؟
كنت فضوليًا بشأن الأغنام الحمراء.
ماذا تفعل؟
I-I كان في الواقع غريبة عن الأغنام الحمراء ، أيضا.
ما هذا؟
ما هذا ، كونان كون؟
اتصل بالشرطة وسيارة إسعاف!
اللعنة.
ران ، كونان.
أبي.
مفتش ، هل حدثت جريمة قتل؟
بلى. وجد ران سان وكونان كون الجسد.
هل رأيت الجاني؟
لا أعرف ما إذا كانوا فعلوا ذلك ، لكننا رأينا خروف أحمر.
ماذا؟ خروف أحمر؟
كانوا يرتدون زي.
هرب شخص يرتدي زي خروف من الجسد.
نرى؟
تركت قرونهم علامة حيث فركوا على السقف.
من هي الضحية؟
واكاباياشي تيتسوسابورو سان ، 45 سنة.
إنه صاحب وطهي الرأس لمطعم يسمى La Mucho. Wakabayashi Tetsusaburo (45) مالك "La Mucho" ورئيس كوك
لا موشو؟
نعمل معًا في مكان يسمى La Mucho.
هذا الزوج ...
ما هذا يا موري كون؟
مفتش ، اسمح لـ Mori Kogoro بالتعامل مع هذه القضية.
م موري كون؟
يبدو أن هذه الحالة قد تكون متصلة بمكان عمل Beppu-san.
لا موشو
مغلق مؤقتا
موكاي كوكيشي (45) "لا موشو" مساعد رئيس كوك
كاميو دايكي (25) "لا موشو" كوك
هذا السكين هو سلاح القتل.
هذا هو سكين طباخ الرأس.
واكاباياشي سان؟
مما يعني أن واكاباياشي سان تعرض للطعن بسكين خاص به.
من أنت؟
أنا شريك أعمال واكاباياشي هيراساوا.
هيراساوا موتوجيرو (40) "لا موشو" المشارك المالك
هل صحيح أنه قُتل؟
نعم.
سامحني ، لكن أين كنت الليلة الماضية حول منتصف الليل؟
العمل في مكتبي.
عملي الأساسي هو التصميم المكاني.
وحده؟
نعم.
بعبارة أخرى ، لا يوجد أحد يدعم حجة الكذب الخاصة بك؟
هل تعتقد أنني فعلت ذلك؟
لا ، نحن فقط نسأل الجميع.
نحن في نفس القارب.
تم إغلاق المتجر أمس ، وكنت في المنزل طوال اليوم.
أنا وكاميو عازبان ، لذلك ليس لدينا أليبيس.
بلى.
هل كنت خارج ركوب دراجتك طوال الليل مرة أخرى؟
كنت في المنزل طوال اليوم.
لم أركب دراجتي منذ الحادث.
يا مفتش.
ربما يجب أن تسألهم عن الأغنام الحمراء.
الخروف الأحمر؟
رأينا شخصًا يرتدي زي خروف أحمر يهرب من مشهد القتل.
كاميو سان ، هل لديك ما تقوله؟
لا.
كل ما في الأمر أن الناس يتحدثون عن خروف أحمر على موقع مشاركة الفيديو مؤخرًا.
موقع مشاركة الفيديو؟
بلى.
وجدته. هذا هو.
منذ بضعة أسابيع ،
تم تحميل مقاطع الفيديو من خروف أحمر يخيف الأزواج في التواريخ ثم يهرب.
من هذه الخروف الحمراء؟
لا أحد يعرف. تم تحميلها بشكل مجهول.
هذا هو نفس الأغنام التي رأيناها.
حق؟
نعم.
اللون والتصميم متماثلان ،
لكني أشعر أن هناك شيئًا مختلفًا عنهم.
مرحبًا ، ماذا تفعلون يا رفاق؟
ادخل هنا واقبل مصيرك.
أنتما الاثنان؟
من هم؟
إنهم يعملون في أرضية المطعم.
هذا هو بيبو ريوتا وتاكيغاوا عامي.
جرني هذان الشخصان إلى لعبة الأغنام الحمراء عندما حدثت جريمة القتل.
لعبة؟
لعبة lowbrow التي يرسل فيها شخص ما صديقها تهديدًا مزيفًا من أجل اختباره.
نعم ، إنها مجرد لعبة.
لماذا تقوم بمثل هذه الصفقة الكبيرة عليها؟
لم تسمع عن القضية؟
ما الحالة؟
قتل طباخ الرأس واكاباياشي بسكين.
ماذا؟
الجاني خروف أحمر.
أنت لا تعتقد أنني فعلت ذلك ، أليس كذلك؟
أين كنت الليلة الماضية حوالي 12؟
في حديقة بيكا مع هذا المحقق.
ماذا؟
لقد استخدمتني لتصنيع حجة أليبي؟
لا.
لماذا نقتل طبخ الرأس؟
بلى. لم نتحدث قط مع الشيف.
أشك في أنه كان يعرف حتى كيف تبدو.
لا تكذب علي.
لقد عملت في نفس المطعم. لا توجد طريقة لم يعرفها.
في الواقع ، أشك في أنه فعل.
ماذا؟
لدينا أكثر من عشرة موظفين في الطابق ، وكان واكاباياشي مهتمًا فقط بالطهي.
بالكاد غادر المطبخ.
نرى؟
ثم ماذا يجب أن يفعل واكاباياشي سان مع الأغنام الحمراء؟
لماذا قتله أحدهم؟
يجب أن تتورط بطريقة ما.
أنا أقول لك ، لم يكن لدينا علاقة به.
لقد نسخت للتو شيئًا رأيته عبر الإنترنت لأنه شائع على وسائل التواصل الاجتماعي.
ربما تلقى واكاباياشي سان رسالة تهديد
من الأغنام الحمراء قائلا انهم اختطفوا صديقته.
هذا غير ممكن.
كان واكاباياشي متزوجًا من عمله ولم يكن لديه صديقة.
أنت تبقى خارج هذا.
مفتش ، على ما يبدو رسالة تهديد
تم إرسالها إلى الكمبيوتر في منزل واكاباياشي سان.
رسالة تهديد؟
نعم ، الساعة 10 مساءً.
كان المرسل الأغنام الحمراء.
الخروف الأحمر؟
لقد اختطفت أنري.
أحضر 50 مليون ين إلى نفق جسر بيكا في منتصف الليل.
50 مليون؟
إذا كنت تريد أن ترى أنري عاد بأمان ،
لا تتصل بالشرطة.
فهمتك؟
هل هذه صديقة أنري واكاباياشي سان؟
لا اعرف.
هذه هي المرة الأولى التي أسمع فيها أي شيء عن صديقة
أعتقد أنهم ربما التقيا على تطبيق مواعدة.
تطبيق مواعدة؟
أوصيت به قبل شهر.
لم يكن لدى الشيف أي فرص لمقابلة النساء.
هل تعرف أي شيء عن أنري سان؟
لا ، لم يذكرها قط.
ربما كان لا يزال يريد الاحتفاظ بها سرا.
مما يعني أنه لا يزال ليس لدينا أدلة.
ولكن الآن لدينا صورة واضحة للقضية بأكملها.
تم أخذ صديقة Wakabayashi-san Anri-san رهينة ،
وصدرت تعليمات له بإحضار فدية بقيمة 50 مليون ين إلى ذلك النفق.
ران نيشان ، كانت الأغنام الحمراء تحمل حقيبة سوداء ، أليس كذلك؟
نعم ، أنت على حق.
ربما كان المال الفدية داخل الحقيبة.
مما يعني أن الجاني سرق أموال الفدية وقتل واكاباياشي سان.
يا له من زميل وحشي.
أتساءل عما إذا كان أنري سان على ما يرام.
كاميو سان كيف كانت علاقتك بطهي الرأس؟
ماذا؟
لقد أخبرته عن تطبيق المواعدة.
يبدو أنكما قريبان إلى حد ما.
قريب؟ صرخ في وجهي كل يوم.
إنه خطأه.
كان يتسلل هاتفه إلى المطبخ.
أردت استخدام هاتفي لتسجيل الوصفات لأنني لم أستطع تذكرهم جميعًا.
أنت تستحق أن تصرخ في ذلك.
لذلك أوصيت التطبيق له لأنني اعتقدت أن الحصول على صديقة قد يخفف منه.
أخبرته في هذا اليوم والعمر ، حتى أن الناس يجدون زوجهم في تطبيقات المواعدة.
كان طباخ الرأس جادًا في ذلك.
أظهر لي الصورة التي استخدمها لملفه الشخصي للمواعدة ،
"الشيف" أبلغ من العمر 45 عامًا تشرفت بمقابلتك. أعمل طاهيا في مطعم. اسألني أي شيء عن الطبخ. أتطلع إلى الاستماع منك.
وكان يبتسم وكأنني لم أره يبتسم من قبل.
أعتقد أن اسم المستخدم الخاص به كان "الشيف".
الشيف؟
أراد طباخ الرأس في الواقع العمل في مطعم فرنسي.
لهذا السبب أراد أن يناديه الناس بالشيف.
نحن فقط ناجحون كما نحن لأننا نقدم الطعام العرقي.
وأنا من قرر أنه يجب أن يطلق عليه طباخ الرأس.
واكاباياشي وافق على كل ذلك.
دعونا نحاول أن نهدأ.
هل يمكنني رؤية هذا الفيديو مرة أخرى؟
نعم بالتأكيد.
كنت أعرف ذلك.
هل هناك شيء عن هذا الفيديو لفت انتباهك يا كونان كون؟
نعم.
أوه ، صحيح. ران نيشان ، ألم تقل أنك رأيت تلك الأغنام الحمراء في مكان ما منذ وقت طويل؟
نعم ، لكن لا يمكنني تذكر أين.
نلقي نظرة فاحصة. كاميو سان ، هل هذا جيد؟
نعم بالتأكيد.
شكرًا لك.
دعني أحصل على نظرة أفضل أيضًا.
هنا.
هاه؟
ما هذا؟
ركض؟
أنا أرى. أتذكر الآن.
هذا عندما واجهت الأغنام الحمراء.
هل انت بخير؟
أتذكر الآن. أعرف من هو الخراف الأحمر.
ماذا؟
لا موشو
مخزن تأجير زي بيكا
هذا هو المكان.
آه ...
الأغنام الحمراء.
هذا هو.
هذه القرون كشطت السقف.
لقد أمسكت بك يا لص.
ماذا؟
أنا أحولك إلى الشرطة.
مخزن تأجير زي بيكا
هل هذا هو المكان؟
نعم ، ربما.
أنا لست لص!
كونان كون؟ ماذا؟
كونان كون ، ماذا تفعل هنا؟
أنا آسف. إنه معنا.
من أنتم يا رفاق؟
أوه ، عفوا.
أنا موري كوغورو ، محقق.
هناك شيء أود أن أسألك عنه.
ماذا؟ بالتأكيد.
أنا أرى. تلك الأغنام الحمراء ، هاه؟
اعتقدت أنك أتيت لاستعارته مرة أخرى.
اقترض ذلك؟
بلى.
خلال الأسابيع القليلة الماضية ،
لقد لاحظت علامات تظهر أنه تم إزالته من المتجر عدة مرات خلال الليل.
Iwami Hideto (50) Beika Costume Rental Company President نظرًا لأنه يعود دائمًا في الصباح ،
لم أكن متأكدًا مما إذا كان يجب علي إبلاغ الشرطة بذلك.
هل الخروف الأحمر هو الزي الوحيد الذي تم أخذه؟
بلى. لم تكن شعبية على الإطلاق من قبل.
تم تأجيره مرة واحدة فقط قبل ثلاثة أسابيع.
قبل ثلاثة أسابيع؟
هذا هو الوقت الذي تم فيه تحميل فيديو الأغنام الحمراء.
تم إعادته في اليوم التالي.
هل تعرف من استأجرها؟
نعم ، لا يزال لدي السجلات.
كيف عرفت أن هذا هو المكان؟
كيف عرفتم يا رفاق؟
تذكرت أنني رأيت تلك الأغنام الحمراء في مهرجان قريب عندما كنت في روضة الأطفال.
هذا يقودنا إلى هنا.
اعتقدت ذلك.
هل فعلت؟
هاه؟
كان ذلك عندما كنت في روضة الأطفال.
لم تكن لتولد بعد.
نعم ، ولكن أعتقد أن معلمي ذكروا مهرجان في المدرسة.
وجدته.
كنت معها في ذلك المهرجان.
هذا هو.
ماذا؟
الأغنام الحمراء
هيراساوا موتوجيرو
هيراساوا موتوجيرو؟
المالك المشارك للمطعم؟
معاينة الحلقة
المحقق ، إذا اتصلت بنا هنا ،
هل هذا يعني أن أحدنا قتل واكاباياشي؟
أنت من قتل واكاباياشي تيتسوسابورو.
ليس لدي أي فكرة عما تتحدث عنه.
اختفت الأغنام الحمراء و 50 مليون ين؟
أنا أرى. هل يمكن أن يكون؟
لعبة The Red Sheep المخيفة (الجزء الثاني) الحلقة التالية من كونان هي "لعبة The Red Sheep's Eerie ، الجزء الثاني!"
تلميح كونان التالي!
قرن الأغنام
قرن الأغنام!
لذا فإن "الغسق" في متناول اليد هو معرفة ما إذا كنا "غير قادر على" معرفة القرن الذي هو.
لا تفوت الحلقة القادمة.
ماذا يعني ذلك حتى؟